Exact cum nu poți atinge soarele,
oricât de mult ți-ai întinde mână,
Just as it was impossible to grasp
the sun no matter how far I stretched,
așa credeam că e ceva
imposibil pentru mine.
I thought it was unattainable.
De fapt, nici măcar
nu încercam să obțin...
Rather, I wasn't even trying to attain it,
acest lucru cunoscut sub
numele de „fericire obișnuită”...
this thing known as
"ordinary happiness"...
Deoarece era ceva de
care nu aveam nevoie.
Because I had no need of it.
Credeam că voi urma drumul care mi-a
fost ales, dar pe care l-am acceptat și eu.
I believed that I would walk the path
chosen both for and by me.
Însă sentimentele se schimbă.
But feelings change.
Astăzi voi deschide ușa așa cum fac
mereu și voi părăsi această cameră...
Today, I'm going to open the door like
I always do and leave this room...
în căutarea soarelui de primăvară.
in search of the spring sun.
Ce vremea frumoasă,
nu-i așa, domnișoară?
Nice weather, isn't it, miss?
Să ajungeți acasă înainte să se facă
prea întuneric, bine?
Do get home before it gets
too dark, all right?
Voi lăsa în urmă faleza mea
preferată și viața mea de aici.
I will leave behind my favorite cliff
and my life here.
Nu mă voi mai întoarce
la organizație.
I'm not going back to the organization.
Șefule Lancome.
Chief Lancome.
Special Operations Force Central Control Room, Kingdom of Hagl
Avem un raport că Chloe a fost
văzută astăzi la Stâncile Matool.
There's a report that Chloe was
seen at the Matool Cliffs today.
Mergeți și investigați.
Go investigate.
La răsărit,
verifică și stâncile de dedesubt.
Come morning,
check the rocks below as well.
Cercetați întreaga zonă.
Comb the area.
Am înțeles.
Yes, sir.
Lancome, Chloe obișnuiește să meargă
des la stâncile acelea, nu-i așa?
Lancome, Chloe likes to frequent
those cliffs, doesn't she?
Da.
Yes.
Am avertizat-o de multe ori că sunt
periculoase, deoarece nu există nicio balustradă.
I've warned her many times that they're
dangerous since there's no fence.
Oare a pățit ceva?
Has something happened to her?
Logodna noastră a fost destul de
șocantă pentru ea. A slăbit atât de mult.
Our engagement came as quite
a shock to her. She's grown so thin.
Destul.
Enough.
Nu știm dacă s-a
întâmplat cu adevărat ceva.
We don't know if anything has
actually happened.
Dar...
But...
Este în regulă.
It's all right.
Trebuie să fie o greșeală.
It must be a mistake.
Chloe este o persoană puternică.
Chloe is a strong person.
Despărțită de familia mea
la vârsta de opt ani,
Separated from my family
at the age of eight,
am fost găsită de Lancome,
care era încă un angajat junior.
I was picked up by Lancome,
who was still a junior employee.
Acum am 27 de ani, iar de atunci am trăit
ca agentă a Regatului Hagl.
I'm 27 now, and ever since, I've lived
as an agent of the Kingdom of Hagl.
Oh, aceea e băutură tare?
Oh, is that hard liquor?
Într-adevăr. Va fi o călătorie lungă.
Indeed. It's going to be a long journey.
V-ar plăcea tuturor câte puțin?
Would you all care for some?
Acum, tot ce își vor aminti despre mine ar trebui
să fie machiajul, alunița sau părul meu roșcat.
Now all they'll remember about me should
be my makeup, my mole, or my red hair.
Granița Regatului Randall
Oh, și poate pieptul meu.
Oh, and maybe my chest.
Am muncit din greu ca să pot
trimite bani familiei mele.
I worked hard so that I could
send money to my family.
Îl adoram pe Lancome ca pe un frate mai mare
și îl respectam ca pe șeful meu.
I adored Lancome like a big brother
and respected him as my boss.
Până când am aflat de trădarea lui.
Until I learned of his betrayal, that is.
Atunci am decis să renunț
la viața de agent.
It was then that I decided to walk away
from the operative life.
Victoria Sellars...
Regatul Hagl
Regatul Randall
Este o persoană dispărută
cu adevărat în Regatul Randall.
She's a real missing person
in the Kingdom of Randall.
Regatul Ashbury
Avem aceeași vârstă și niciuna dintre noi
nu are semne distinctive.
We're the same age and neither of us
have any identifying marks.
Granița Regatului Ashbury
Este dispărută de ani de zile
și nu are familie.
She's been missing for years
and has no family.
Acum că am trecut două granițe,
va fi greu pentru oricine să mă urmărească.
Now that I've crossed two borders,
it'll be tough for anyone to track me.
Capitala regală a Regatului Ashbury
De acum înainte, voi trăi
pe cont propriu ca Victoria Sellars.
From now on, I'm going to live
life on my own as Victoria Sellars.
Liberă, fără să aparțin nimănui.
Free, unbound by anyone.
Și voi fi bine...
pentru că se întâmplă să am multe fețe.
And I'll be fine...
because I happen to have many faces.
Victoria cea cu multe fețe
Episodul 1 Liberă și nelegată de nimeni
Să aveți o zi bună.
Have a good day.
Trebuie să ajungem repede acolo
sau vor dispărea cu toții!
We've gotta get there quick
or they'll all be gone!
Grăbiți-vă.
Let's hurry.
Hm?
Huh?
Copilul acela este încă acolo.
That child is still there.
Dacă răufăcătorii o răpesc?
What if villains make off with her?
Ce s-a întâmplat?
What's the matter?
Te-ai rătăcit?
Are you lost?
Nu.
No.
Nu m-am rătăcit.
I'm not lost.
Cum te cheamă?
What's your name?
Nonna.
Unde sunt părinții tăi, Nonna?
Where are your parents, Nonna?
Mama mi-a spus să aștept aici.
Mom told me to wait here.
Și știi la ce oră a fost asta?
And do you know what time that was?
Înainte să bată clopotul de zece ori.
Before the bell struck ten times.
Deci au trecut mai bine de patru ore...
So over four hours ago...
Ți-e foame?
Are you hungry?
Ce-ar fi să mâncăm ceva împreună
în timp ce o așteptăm pe mama ta?
Shall we share a bite
while we wait here for your mother?
Mulțumesc.
Thank you.
Mestecă bine și mănâncă încet.
Chew well and eat slowly.
Bine.
Okay.
Câți ani ai, Nonna?
How old are you, Nonna?
Am șase ani.
I'm six.
Biata fată așteaptă singură de
atâta timp.
She's been waiting all alone
for so long, the poor girl.
Probabil a fost abandonată.
She must have been abandoned.
Trebuie să existe o secție de poliție
unde pot duce un copil.
There has to be a station
somewhere I can take a child.
Din calea mea!
Out of my way!
Whoa!
Asta nu e bine.
This is trouble.
Ar trebui să mă dau la o parte.
I should step aside.
Mișcă, mișcă!
Move it, move it!
Uf!
Ugh!
A durut...
That hurt...
Stai pe loc!
Hold it right there!
Rămâi jos!
Stay down!
Ești rănită, domnișoară?
Are you hurt, miss?
Nu.
No.
Vă mulțumesc pentru ajutor.
Thank you for your assistance.
Haide. Sus, te rog.
Come on. Up you go.
Scuzați-mă, dar îl predați
grăzii?
Pardon, but are you handing him
over to the watch?
Dacă da, aș putea veni și eu cu dumneavoastră?
If so, might I come with you?
Poftim? Vrei să vii cu mine?
What? You want to come with me?
V-am adus un hoț de buzunare pe care l-am prins.
I brought you a purse snatcher I caught.
Oh, excelentă treabă, căpitane.
Oh, excellent work, Captain.
Căpitane?
Captain?
Dar această doamnă?
And this lady here?
Ea a găsit un copil abandonat.
She found an abandoned child.
Speram că vă puteți ocupa de ea.
I was hoping you could handle it.
Vă mulțumesc foarte mult.
Thank you very much.
Ce se va întâmpla cu ea în seara asta?
What happens to her tonight?
Va trebui să rămână aici peste noapte.
She'll have to spend the night here.
Vom contacta casa de copii,
We'll contact the children's home,
dar cel mai devreme mâine
poate veni femeia responsabilă.
but tomorrow is the earliest
the woman in charge can make it.
Mâine...
Tomorrow...
Ăă, ar fi posibil ca ea
să stea cu mine la hotel în seara asta?
Er, would it be possible for her
to stay with me at the hotel for tonight?
Abia m-am mutat în această țară,
așa că nu am garant,
I only just moved to this country,
so I have no guarantor,
dar mă doare să o las aici
după ce am petrecut ziua cu ea.
but it pains me to leave her here
after spending the day with her.
Nu aveți garant?
You have no guarantor?
Ei bine, nu am cum să știu
dacă locuiți cu adevărat la un hotel...
Well, I have no way of knowing
if you're really staying at a hotel...
Pot merge eu însumi să confirm
locul unde este cazată această domnișoară.
I can go myself and confirm
this young lady's lodgings.
Și pe mine mă doare să las fata
singură în această secție mohorâtă.
It also pains me to leave the girl
all alone in this dingy station.
Vă mulțumesc foarte mult.
Thank you very much.
Îmi pare rău să-l deranjez pe căpitanul
Ordinului Cavaleresc al Doilea.
I hate to trouble the captain
of the Second Knightly Order.
Vă rog, considerați asta un mulțumesc
pentru ajutorul acordat la prinderea hoțului.
Please, consider this a thank-you
for your help apprehending that thief.
De unde sunteți, domnișoară?
Where do you hail from, miss?
Din vecinul Regat Randall.
From the neighboring Kingdom of Randall.
Și cât timp veți rămâne?
And how long are you staying?
Mi-am pierdut toată familia într-un incendiu.
I lost all of my family in a fire.
Am venit aici ca să pot
merge mai departe cu viața mea.
I came here so I could
move on with my life.
Acesta este răspunsul pe care l-am pregătit.
This is the answer I've prepared.
Spune cât mai puține minciuni posibil.
Tell as few lies as possible.
Este mai ușor de ținut minte,
iar povestea nu se va destrăma.
It's easier to remember,
and the story won't fall apart.
Înțeleg.
I see.
Vorbiți destul de bine limba noastră.
You speak our language rather well.
Mulțumesc.
Thank you.
Acum că v-am confirmat locul de cazare,
permiteți-mi să vă mulțumesc încă o dată
Now that I've confirmed your lodgings,
allow me to thank you once again
pentru ajutorul acordat la arestare
și pentru că ați asigurat siguranța acestui copil.
for your help in the arrest
and ensuring this child's safety.
Atunci, vă doresc o noapte bună.
Well then, a good night to you.
Și dumneavoastră.
A good night to you too.
Prima mea zi ca Victoria Sellars
a fost destul de plină de evenimente.
My first day as Victoria Sellars
was rather eventful.
Noapte bună, Nonna.
Good night, Nonna.
Bună dimineața, domnișoară.
Good morning, miss.
Am cumpărat asta ieri, în drum spre casă.
I bought this on the way back yesterday.
Îți vine perfect.
It fits you perfectly.
Unde este mama mea?
Where's my mom?
Mi-e teamă că nu a putut veni.
I'm afraid she couldn't come.
Haide. Mănâncă.
Go on. Eat up.
Cu ce se ocupă mama ta?
What kind of work does your mother do?
Nu știu.
I don't know.
Ce ai făcut când ai fost singură?
What did you do when you were alone?
Am stat liniștită.
Stayed quiet.
Înțeleg.
I see.
Poate că a crescut
fără să învețe prea mult să-și exprime emoțiile.
Perhaps she's grown up
without learning to emote much.
Și când erai cu mama ta?
And when you were with your mother?
Stăteam liniștită.
Stayed quiet.
Ți-a spus mama ta să faci asta?
Did your mother tell you to do that?
Da.
Yes.
Cel mai probabil, mama ei nu se va întoarce,
Her mother most likely won't come back,
iar chiar dacă se întoarce, nu am încredere că
cineva care și-a abandonat copilul o dată
and even if she does, I don't trust that
someone who's abandoned their child once
se va îngriji de ea cum trebuie.
would look after her properly.
Nu te implica prea mult...
Don't get too involved...
Nu aș putea nicidecum să am grijă de un copil.
I couldn't possibly take care of a child.
Dă-mi un minut.
Give me a minute.
Fundă albastră arată minunat
cu frumosul tău păr blond.
This blue ribbon looks great
with your beautiful blonde hair.
Atât pot face.
This is the best I can do.
Oh, în sfârșit, ai ajuns.
Oh, finally, you're here.
Sunt directoarea casei de copii
din cartierul sudic.
I'm the director of the children's
home in the southern quarter.
Vă mulțumesc că ați avut grijă
de ea noaptea trecută.
Thank you for watching
over her last night.
Nicio problemă.
No problem.
Haide, să mergem.
Come, let's go.
Domnișoară... Mulțumesc.
Miss... Thank you.
Așteptați!
Wait!
Vă rog, așteptați!
Please wait!
Da?
Yes?
Ar fi...
Would it...
Ar fi posibil
să o iau în grijă?
Would it be possible
for me to take her in?
Vă mulțumesc foarte mult.
Thank you very much.
Îmi pare rău că v-am chemat
în timp ce erați de serviciu.
I'm sorry for calling for you
while you're on duty.
Ba chiar ați acceptat să-mi fiți garant.
You even agreed to be my guarantor.
Vă rog, n-a fost nimic.
Please, it was nothing.
Fata este cetățeană a Regatului
Ashbury și trebuie protejată.
The girl is a citizen of the Kingdom
of Ashbury and ought to be protected.
Dar totuși, de ce ați luat-o în grijă?
But still, why did you take her in?
Am simțit că ochii ei
spuneau: „Ajută-mă.”
It felt like her eyes
were saying, "Help me."
Cu mult timp în urmă, am cunoscut o altă
fată cu aceiași ochi.
Long ago, I knew another
girl with those same eyes.
Iar când mi-a amintit de ea,
mâna mea s-a întins înainte să-mi dau seama.
And when I was reminded of her,
my hand reached out before I knew it.
Ca să fiu sinceră, am regretat ceva
după ce am ajuns acasă aseară.
To be honest, I regretted something
after I went home last night.
Mi-am dat seama că voi două nu
ați luat cina.
I realized you two hadn't had dinner.
Poftim?
Pardon?
Dar știam că nu o veți lăsa
și nu veți ieși să cumpărați ceva.
But I knew you wouldn't leave
her and go out to get something.
Așa că m-am gândit că probabil
v-ați culcat flămânde.
So I figured you probably
went to bed hungry.
Ar fi trebuit să vă aduc
ceva bun de mâncare.
I should have brought you
two something good to eat.
Corect din toate punctele de vedere.
Correct on all counts.
Dar nu trebuie să vă învinovățiți.
But you needn't blame yourself.
Atunci mă veți ajuta să-mi alung vinovăția
lăsându-mă să vă invit la cină în seara asta?
Then will you help me ease my guilt
by letting me buy you dinner tonight?
Dacă Nonna poate veni cu noi.
If Nonna can come with us.
Nonna, hai să căutăm un loc
în care să locuim împreună.
Nonna, let's look for a place
for us to live together.
Dacă putem închiria undeva
cu bucătărie, îți pot găti.
If we can rent somewhere
with a kitchen, I can cook for you.
Să gătești?
Cook?
Exact. Ce fel
de mâncare îți place?
That's right. What kind
of food do you like?
Chifle.
Dinner rolls.
Înțeleg.
I see.
Vom încerca să-ți extindem preferințele.
We'll work on expanding your favorites.
Vom avea o mulțime
de mâncare delicioasă în fiecare zi.
We're going to have lots
of delicious food every single day.
Îți voi găti.
I'll cook for you.
Mulțumesc, domnișoară.
Thank you, miss.
Ascultă, de azi înainte,
tu și cu mine suntem familie, Nonna.
Listen, starting today,
you and I are family, Nonna.
Așa că spune-mi Victoria, bine?
So call me Victoria, won't you?
Vicky e bine și ea.
Vicky works too.
Bine.
Okay.
Vom face să meargă, Nonna.
We'll make this work, Nonna.
Acum, hai să căutăm un loc de închiriat.
Now, let's go look for a place to rent.
Cine ar fi crezut că vei fi refuzată
la ușă doar pentru că ai un copil?
Who knew you'd get turned away
at the door for simply having a child?
Toată lumea a fost copil la un moment dat!
Everyone was a child at one point!
Mă voi ruga ca de fiecare dată când
proprietarul acela iese undeva,
I'll pray that every time that
landlord goes out somewhere,
să calce din greșeală în rahat de câine.
he accidentally steps in dog poop.
Nonna, mă duc să caut
și în alte locuri după lăsarea întunericului.
Nonna, I'm going to go look
at other places after dark.
Așa că te rog să nu te sperii dacă
nu sunt aici când te trezești.
So please don't be alarmed if
I'm not here when you wake up.
Vin cu tine.
I'll come with you.
Va fi târziu în noapte,
așa că nu pot lua un copil cu mine.
It'll be late at night,
so I can't take a child with me.
Nu vreau să rămân în urmă.
I don't want to stay behind.
În cazul acesta, Nonna, îmi poți promite
ceea ce urmează să-ți cer?
In that case, Nonna, can you promise me
what I'm about to ask you?
Când îți spun să taci,
nu scoate niciun sunet, orice s-ar întâmpla.
When I tell you to be silent,
don't make a peep no matter what.
Bine.
Okay.
Când îți spun să fugi,
aleargă cât de repede poți și ascunde-te.
When I tell you to run,
go as fast as you can and hide.
Voi fugi.
I'll run.
Când spun să țipi,
fă-o cât poți de tare.
When I say scream,
do it at the top of your lungs.
Voi țipa!
I'll scream!
Când spun îngheață, nu mișca niciun mușchi.
When I say freeze, don't move a muscle.
Voi îngheța.
I'll freeze.
Nu se plânge.
She doesn't complain.
Poate că nu se comportă ca un copil pentru că
nu i s-a permis niciodată să fie unul.
Maybe she doesn't act like a child because
she's never been allowed to be one.
Te voi învăța
cum să te protejezi singură.
I'm going to teach you
how to protect yourself.
Să mă protejez singură?
Protect myself?
Da, îți voi da abilitățile necesare.
Yes, I'll give you the skills to do so.
Când se întâmplă ceva înfricoșător, să faci scandal
sau să plângi nu va rezolva problema.
When something scary happens, acting up
or crying won't solve the problem.
Depinde de tine să rămâi în siguranță.
It's up to you to keep yourself safe.
Bine!
Okay!
Acum este aproape timpul să plecăm,
așa că hai să ne schimbăm.
Now, it's almost time to go,
so let's get changed.
Arăți frumoasă, domnișoară.
You look beautiful, miss.
Mulțumesc. Și tu ești frumoasă, Nonna.
Thank you. You're beautiful too, Nonna.
Vrei să o pui?
Want to put it on?
Da. Este prima mea fundă.
Yeah. It's my first ribbon.
Da? Cine este?
Yes? Who is it?
Sunt eu, Jeffrey Asher.
It's me, Jeffrey Asher.
Lasă-mă să deschid ușa.
Let me open the door.
Bună seara, căpitane.
Good evening, Captain.
Doamne, arătați amândouă foarte bine.
Goodness, you both look very nice.
Sunt client obișnuit aici, așa că garantez
că mâncarea este bună.
I'm a regular here, so I guarantee
you the food is good.
Sunt nerăbdătoare.
I'm excited.
Ești sigur că a fost în regulă
să ne aduci aici?
Are you sure it was all right
to bring us here?
Nu este nicio problemă.
It's not a problem.
Sunt un burlac fără griji.
I am a carefree bachelor.
Ce bine de auzit.
That's good to hear.
Nu aș vrea să atrag mânia
cuiva care te place.
I wouldn't want to earn the ire
of anyone who has their eye on you.
Nu există nimeni așa.
There isn't anyone like that.
Oh, ba da. Și încă din plin.
Oh, yes, there is. In spades to boot.
Ce este carnea asta?
What is this meat?
Este miel la grătar cu ierburi.
It's grilled lamb with herbs.
Oh...
Este bun?
Is it good?
Da.
Yes.
Sper că nu este prea târziu pentru Nonna,
din moment ce eu a trebuit să termin munca.
I hope this isn't too late for Nonna,
since it had to be after work for me.
Sunt bine. Vom merge să vedem niște locuri.
I'm fine. We're going to look at places.
Undeva de închiriat?
Somewhere to rent?
Este periculos să iei un copil noaptea.
It's dangerous to take a child at night.
Adevărat, dar trebuie să vezi cum este
un loc după lăsarea întunericului înainte să semnezi,
That's true, but you need to see what
a place is like after dark before signing,
ca să nu ajungi cu o afacere proastă.
lest you find yourself with a raw deal.
Atunci permiteți-mi să vin cu voi.
Then allow me to come with you.
Poate fi deranjant,
dar, ca garant al vostru, trebuie să insist.
It may be a bother,
but as your guarantor, I must insist.
Dacă vine cu noi, nu pot cerceta zona,
ceea ce nu este de ajutor, dar...
If he comes along, I can't probe the area,
which isn't helpful, but...
Deranjant? Dimpotrivă,
este liniștitor.
A bother? On the contrary,
it's reassuring.
Să-mi dezvălui atât de ușor
adresa altora...
So readily disclosing
my address to others...
Cât de precaută pot fi
ca femeie și civilă obișnuită?
How cagey can I get away with being
as an ordinary woman and civilian?
Ar fi de neconceput ca agentă,
This would be unthinkable as an agent,
dar mă îndoiesc că domnul Asher va
intra prin efracție și ne va ucide.
but I doubt Mr. Asher is going
to break in and kill us.
Îmi pare rău că v-am târât
să veniți să vedeți proprietatea cu noi.
I'm sorry for dragging you
to come see the property with us.
Nicidecum. Abia ați
ajuns în această țară.
Not at all. You only just
arrived in this country.
Nu știu cum erau lucrurile în Randall,
I don't know how things were in Randall,
dar aici nu este tocmai sigur
pentru o femeie să care un copil în spate
but here, it's not exactly safe
for a woman to carry a child on her back
în timp ce merge singură noaptea.
while walking around alone at night.
Vă sunt recunoscătoare.
I'm grateful.
Oricum, ashburiana dumneavoastră
este cu adevărat excelentă.
At any rate, your Ashburian
really is excellent.
Cu ce vă ocupați în Randall?
What was your line of work Randall?
Oh, cu una, cu alta.
Oh, this and that.
Dacă voi avea ocazia să vă mai văd,
poate vă voi povesti câte ceva.
If I have a chance to see you again,
maybe I can share my stories.
Atunci voi aștepta cu nerăbdare
ziua în care ne vom întâlni din nou.
Then I shall look forward
to the day we meet again.
Am avut o seară minunată, căpitane.
I had a wonderful night, Captain.
La fel. Noapte bună.
Likewise. Good night.
Noapte bună.
Good night.
Nicio urmă de pași.
No footprints.
Nicio urmă că ușa a fost deschisă.
No trace the door was opened.
Presupun că, în mod normal, nu ar fi...
I guess there normally wouldn't be...
Îmi pare rău. V-am trezit?
I'm sorry. Did I wake you up?
Mielul a fost delicios.
The lamb was tasty.
A fost. Îți voi găti și eu cândva.
It was. I'll cook it for you sometime.
Serios?
Really?
Desigur.
Of course.
Vreau să gătesc și eu.
I want to cook too.
Sigur, te voi învăța.
Sure, I'll teach you.
Te voi învăța tot ce știu.
I'll teach you everything I know.
Bine.
Okay.
Ăă...
Um...
Mulțumesc, Vicky.
Thank you, Vicky.
Nonna, vom duce o viață fericită
plină de multe râsete.
Nonna, we'll live a happy life
full of lots of laughter.
Râsete?
Laughter?
Exact. Așa!
That's right. Just like this!
Face gâdilă, Vicky!
That's tickly, Vicky!
Am de gând să o învăț tot ce știu.
I am going to teach her everything I know.
Pentru că până și un copil
o duce mai bine cu multe fețe.
Because even a child
is better off with many faces.
2 săptămâni mai târziu
Domnișoara Victoria mai stă aici?
Is Miss Victoria still staying here?
Nu, domnule.
No, sir.
Totuși, v-a lăsat o scrisoare.
She did leave a letter for you, though.
Ce?
What?
Dragă căpitane Jeffrey Asher
al Ordinului al Doilea...
Dear Captain Jeffrey Asher
of the Second Order...
Vă mulțumesc pentru cealaltă zi.
Thank you for the other day.
Am găsit cu succes un loc de muncă
și un loc de închiriat.
I've successfully found a job
and a place to rent.
Înțeleg că sunt obligată să vă trimit,
garantului meu, un raport lunar.
I understand I'm obliged to send you,
my guarantor, a monthly report.
Vă rog să vă așteptați la raportul meu
la ordin peste o lună.
Please expect my report
at the order in a month's time.
Victoria Sellars.
Foarte administrativ.
Quite administrative.
E în regulă.
That's fine.
Dacă soarta îngăduie,
sunt sigur că o voi revedea.
If fate allows,
I'm sure I'll see her again.